아, 당신 언제 와
지금 시작...
소민아, 미안하다
아버님 휴대폰에 있던
기록들 바탕으로
어머님 실종도
일성파랑 연결된 게 확인됐어
난 법이 말하는 정의 따위 안 믿어
김 사장!
김 사장 통해서야만
총책한테 갈 수 있슴다
근데 이 여자로
일성파에 접근하자고?
그게 가능해?
상대가 우리를 거짓으로 등쳐 먹었으면
우리도 상대를 거짓으로 등쳐 먹겠다
이왕 복수하기로 한 거
위창옥이라고?
박계순이 밑에 가 있던?
나한테 원하는 게 뭐여?
내 모아 놓은
아들 틈에 끼워
중국에 보내 주시오
야, 신입들
우리는 전문직이야
각자의 위치에서 전문성을 가지고
고객의 마음을 여는 일을 하는 거라고
얘 벌써 3천6백 벌어 간다
그가 널 찾아
아
VIP 대접을 그렇게 하면 쓰나
반가워요, 마석구입니다
속셈이 뭐예요?
말해 봐요, 원하는 게 뭔지, 나한테
내 여기서
한자리 차지하고 싶슴다
우선 수익률로 증명해 보시죠
소민 씨 결국 중국 도착했구나
그래, 어디 한번 해 보자고
내가 내 드릴게요
내가 내 드리면 되잖아요
어디 함 해 봐라
5억이다
이거 우리 엄마 목숨값
여기 위창옥 씨가
단 한 건만으로
무려 5억의 매출을 올렸으니까요
새로운 우리 위창옥 팀장을 위해
오늘 한번 쎄빠지게 놀아 봅시다!
자, 마셔, 마셔
안녕하세요
김미양 매니저입니다
누구랍니까?
있어, 이거
더럽게 재수 없는 아줌마
내가 죽여 버렸거든
저 여자가
콜센터로 들어온 날
한국 전달책은 체포됐고
공교롭게도 김 사장 또한 잠적했습니다
공신력 있는 거로
위창옥에 대해서 다시 알아봐
나 방금
되게 재밌는 사실 하나 알았는데
뭘 것 같아?
위창옥이라는 여자가
여기 위창옥이랑 동일 인물인가?
이거 우리 마스코트
지갑에서 나온 건데
둘이 아는 사이?
모르겠슴다
모르는 사이다?
배우가
공연 온 아즈마이 얼굴까지
죄다 알아야 한담까?
난 일과 중에
이 가드닝하는 게 제일 귀찮아
왜?
이것들은 기껏 길들여 놓으면
제 주제도 모르고
제 몸집 불리느라 바쁘거든
일일이 잘라 내는 게
아주 성가시고 짜증 나 죽겠는데
이럴 때는 또
짜릿한 맛이 있어서 못 그만두겠더라고
야, 이 새끼야
내가 말을 할 때
생각이란 걸 먼저 하랬지?
그게...
의심이 가면
좀 더 확실한 걸 가져오는
습관을 들이라고, 이 새끼야
고작 저딴 티켓 쪼가리로
뭘 해 보겠다고
이 중요한 얘기의 흐름을 끊어
이 덜떨어진 새끼야!
죄송합니다, 대표님
제 불찰입니다
우리 어디까지 얘기했더라?
메이슨 더드릭이라고 암까?
메이슨이라면
마카오에서부터 피트 보스로
이름 날리던 양반인데
- 지금은...
- 블랙 카라에 있담다
LTM이 아니라?
내 실말루다 편히 말하겠슴다
LTM 거기는 언녕 나락 갔지비
그거 뭔 개소리야?
나락 가다니?
몰랐담까?
이 알음알음 다 아는 소문을
블랙 카라서 메이슨을 거액에
빼 간 지가 벌써 몇 달 전입데
아, 그런 낌새가 있었음
내가 모를 리가 없는데
당연한 겝니다
회사를 쥐락펴락하는 인재를
양놈들이 앗아 뺐는데
고걸 비즈니스서 티 낼
머저리들이 어딨담까
근데 내 딱 지켜보니까는
외려 이거이 기회가 될 수
있겠더라 말임다
기회?
마 사장도 잘 알겠지마는
앞으루 정킷으로 뜰 나라는
싱가포르라 봄다
아, 이러시는 게 어딨습니까?
저 이 사업 하나만 보고
싱가포르에 투자한 겁니다
마카오 시장 이렇게 될 줄 알고
미리 싱가포르에
기반 다지고 있었다고요
싱가포르에
카지노를 가지고 있는 한국 기업이
어딘지 암까?
지니 관광 개발에서 운영하는
'지니 더 스타 리조트'
게서 메이슨을 끌어오려
몹시 애가 닳는 모양임다
그러니...
메이슨을 지니로
영입시키자는 말 아니야, 지금
참 나, 말이 되는 소리를 해야지
아, 어디 한번 들어나 보자
그 거물을 뭔 수로?
내 메이슨까지는 몰라도
거 오른팔 되는 아랑 막역한 사이임다
거 아가 메이슨을
요래 쥐락펴락 합지비
에릭 최입니다
에릭 최?
어이, 위창옥이
잘 지냈어?
하마터면
얼굴 까먹을 뻔했다, 그렇지?
내두
니 상새 난 줄 알았다야
어찌 지내니?
느이 대표는 잘해 주니?
그럼 뭐, 내 덕분에
여기저기 미팅 정신없이 다니고 있지
그러니?
아이 그래두 블랙 카라서
식당 놀음 하느라 바쁘다 들었다
아휴, 뭐
나 얘 몸값 올리느라
피똥 싸는 중이잖아
아이, 블랙 카라는 댈 것도 아니야
댈 것도 아니야
웃돈 더 줄 테니까
와 달라는 데도 있다니까
돈도 많다야
어느 회사니?
야, 씨, 창옥아, 그걸 말하면 쓰냐
비즈니스인데
아, 그건 그렇고
창옥이야말로 어디서 뭐 해?
내 짐 중국에 있다
옌볜 사업가 마 사장이라고
들언 봤니?
아, 설마 그, LTM에서 나가리된?
김 회장한테 알랑방귀 뀌면서
피싱 기술만 존나게 이용해 먹는다던데
그런 놈이 무슨 재주로 사업가라고
내가 그 마 대표인데
계속 한번 얘기해 보시죠
아, 아이고야
아, 기분 나빴으면은
네, 제가 사과드릴 테니
너그러이 이해해 주십시오
아, 솔직히
그, 김 회장 밑에 있는
마 대표님이나
메이슨 밑에 있는 저나
같은 처지 아니겠습니까?
동병상련의 마음으로
예?
- 사과라는 게 어째 비꼬는 말로 들립니다만
- 아, 그럴 리가요
에이, 씨, 저도 누구처럼
지금 팽 당하게 생겼는데
아이, 메이슨이 말입니다
그, 싱가포르에
마린 베이 카지노라고 아시죠?
거기 있는 경영진들이
이번에 싹 다 물갈이될 거라서요
아
마린 베이 경영진이 물갈이된다고요?
메이슨 이 새끼가
이사 자리에
저 대신 자기 마누라를
앉힐 모양입디다, 하
이래서 이 바닥 것들은
함부로 믿으면 안 되는데, 염병할
아이고, 마음이 많이 상하셨겠습니다
마 대표님도 한번 생각해 보시죠
몇십 년을 윗선에 충성해 봤자
불리할 때 결국
제일 먼저 잘리는 꼬리는
우리입니다, 우리
아, 어차피 잘리는 꼬리라면은
주인 한번 물어 봐야죠, 안 그래요?
자기 주인의 뒤통수를 치시겠다?
뭐 정확하게는
비즈니스 차원에서
거래를 하겠다는 거죠
누군가 메이슨을 원한다면
넘길 수도 있다는 겁니까?
아, 거래라는 게 별거입니까?
서로 주고받는
그 니즈가 잘 맞으면은
성사되는 게 거래지
씁, 우리
꽤 이야기가 잘 통할 것 같은데
만나서 직접
한번 얘기해 보고 싶습니다만
음
저는
저랑 잘 맞는 사람을 아주 좋아해서요
뭐, 거절할 이유가 있겠습니까?
자, 그러면은
제가 장소를 보내드릴 테니까
한국으로 한번...
제가 아무래도
중국서 돈을 벌다 보니
자리를 비우는 게 쉽지가 않네요
아시다시피
피싱 기술만 존나게 이용해 먹고
사는 사람 아닙니까?
오신다면 내 융숭하게 대접해 드리죠
아이, 대신
티켓 값은 지불해 주셔야 됩니다?
아이고, 그, 손님 대접하는데
당연한 걸 가지고
시간이랑 날짜는
저희 쪽에서 잡아 드리죠
이 새끼, 이거, 이거
쉽게 안 넘어올 줄 알았어
마석구를
빨리 한국으로 유인해야지
뭘 하든 말든 하는데
가야만 하는가?
가야지
네, 회장님
대표님 전화 대신 받았습니다
전화를 왜 이제 받아?
석구는 어디 가고?
당장 바꿔
죄송합니다
대표님이 지금 회의 들어가셔서
사업 장부는
- 어째서 여태 소식이 없어?
- 지금 추리고 계시는 걸로 알고 있습니다
당장 내일 3시에 LTM 에이전시랑
계약을 하기로 했는데
- 그걸 여직 안 보내고 있음 어쩌자는 거야?
- 죄송합니다
즉각 전달하겠습니다
마 대표
지금 무슨 회의 중인데?
대본 개발 회의입니다
대본 개발 회의라
자네는 내가 지금
그걸 믿을 거라 보는 모양인데
똥줄 탈 상황에
한가하게 그러고 앉아 있다?
말도 안 되지
그, 아, 그게...
석구가
몰래 뒤에서 수를 쓰나?
이번 일로?
절대 아닙니다, 회장님
단지 그냥 새로운 사업 건으로...
그래?
내 동의도 없이
새로운 사업을 구상 중이란 말이지?
아, 그게 아니라
마 대표한테 전해
비자금 있는 차명 계좌도
같이 넘기라고
딴 사업 생각 있는 놈한테
내 돈을 맡길 순 없지
아무튼 그렇게 알고 있을 테니까
내 말 잘 전달하도록 해
회장님, 회장님...
아랫것들이
골치를 썩이는 모양입니다
이래서 사람은
명예를 취해야 하는 법입니다
저 보십시오
기껏해야 사업가 나부랭이인지라
아랫것들이 계속 말썽이지 않습니까
저야말로
하나 있는 아들놈이 속만 썩이니
무슨 말을 못 하겠습니다
언젠간 부모 마음
알아줄 날이 올 겁니다
그럴까요?
무튼
제 아들놈이 이번 일로
회장님께 폐 끼치는 일은
더는 없을 겁니다
아, 위창옥이
미모는 여전하구먼?
닌 어째 아이 늙었니?
나이는 내 혼자 먹나 보구나
아, 제가
호칭을 어떻게 하는 게 좋을까요?
아, 내 정신 좀 봐
그냥 편하게
에릭이라고 불러 주시죠
- 여기
- 아
이야, 서베일런스 매니저라니
아, 제가 컨트롤 타워로
활약하시는 분을 몰라뵀습니다
워낙 베일에 싸인 분 같아서
드러내면 뭐 합니까
이 잘생긴 얼굴
외부에 노출만 될 뿐이지
아, 그러십니까?
사실 LTM에서
메이슨을 몇 번 스친 적이 있어요
그래서
데리고 다니던 애들도
거의 다 봤거든요
근데 에릭 씨는 초면인지라
어떤 분일지 궁금했습니다
아, 난 또 무슨 비즈니스
얘기를 하시려나 싶어서
한달음에 왔더니
대표님께서는 그저 그냥
제가 궁금하셨나 봅니다?
아, 동업을 해도
서로 알아가는 시간이라는 게
필요하잖습니까?
아, 메이슨이 달리 메이슨입니까?
그래도 카지노 쪽에서는
알아주는 난놈인데
그런 양키 놈을
쥐락펴락하는 동양인이 있다니
이 얼마나 궁금하고 재밌는 일입니까?
제가 이 얼굴뿐만 아니라
다방면으로 재밌는 사람입니다
근데 이렇게 나타나 주셨네요
꼭 기다렸다는 듯이
아이, 첫 번에
이리 떠들썩해도 됨까?
벌써부터 두 분이서
쿵짝이 잘 맞아 뵈니
아주 보기 좋슴다
그래?
아, 자고로 이 파트너십 맺으려면
쿵짝이 잘 맞아야 하는 법이죠
맞춰 봅시다, 그럼
그럴까요?
아이, 안 맞으면은
억지로라도 끼워 맞춰 보죠, 오늘
그럽시다
별 볼 일 없어도
여기가 제 업장입니다
충분히
으리으리한데요? 제 눈에는
들어가시죠
아
이 새끼가
빌린 돈 받으러 온
조폭 새끼도 아니고
대낮부터 들들 볶고 지랄이야, 씨
야, 네가 가지고 있어
알아보라고 한 건?
삼합회 애들이 하는 말로는
메이슨 뒤에 에릭 최가 있는 게
맞다고 합니다
LA에서 필리핀 애들이 만든
갱단에 있던 모양이더라고요
저놈이 그놈인 건 확실해?
아무래도 캡처 사진이라
처음엔 좀 헷갈려 하긴 했는데
같은 사람은 맞는 것 같다고 했습니다
야, 야, 됐어
아이고, 이, 결례를 범해 송구합니다
저희 애들이 워낙 의심이 많아서
괜찮습니다
모름지기 공항에서도
입국 수속 절차라는 게
있지 않겠습니까?
가시죠
앉으시죠
와
아, 이따가 건물 구경이나
하려고 했더니 이건 뭐...
이렇게 한눈에 쫙 다 보이니까
굳이 돌아볼 필요는 없겠습니다
저는 모든 게
다 제 손바닥 안에 있어야
마음이 놓이는 편이라
저, 그러므
마실 걸 좀 타 오겠슴다
말씀들 나누십시오
응
어디 가십니까?
손님이 왔으무
마실 걸 좀 타오는 거이 도리 아이겠슴까?
그럼
제가 애들 시켜서
타 오라고 할 테니까
들어가 계십시오
일없슴다
내 화장실도 갈 겸
뭐야, 저거
갑자기 왜 저래?
야, 유승아, 카메라 나갔다
애들한테 빨리 복구하라 그래
거, 메이슨이랑은
어떤 인연입니까?
실은 제가
그 LA에 살고 있는
필리핀 친구들을 좀 잘 압니다
속된 말로
완전 개차반 인생이었죠
그러다가 하루는
웬 뚱땡이 하나가 저를 찾아오더니
저한테 일을
같이 해 보지 않겠냐 하더라고요
그게 메이슨이었습니다
아
씁, 메이슨이
그, 사람 보는 안목 하나는
끝내줬나 봅니다
제가 이 머리 쓰는 데에만
특화돼 있다 보니
운동에는 영 젬병입니다
그래서 변화구를 못 던져요
직접적으로 한 가지만 묻겠습니다
네
메이슨을 저랑
연결시켜 줄 수 있습니까?
아니, 아직 제 대답도 듣지 않으셨는데
너무 성급하신 거 아닙니까?
이야, 이거 크게 한 방 먹었습니다
오케이
그럼 질문을 바꿔 보죠
지니 관광 개발 아시죠?
최근 싱가포르에
최대 규모 복합 리조트를 건설한
거기서 메이슨을
스카우트하고 싶어 한답니다
그 말씀은
메이슨을 지니에 넘기자는...
아, 아
거기서 오는 돈은
에릭 씨가 다 갖는 걸로 하고
저는 그저 제 사업권만 따오면 됩니다
어떠세요?
저랑 같이 한배를 타는 게
하, 아이, 그야 뭐 어려운 일은 아닙니다만
이왕 한배를 타는 거라면은 저는
저한테 투자를 하시는 게
좀 더 좋은 선택지 같다라는
생각은 드네요
투자요?
아, 이거
온라인 카지노 게임 아닙니까?
지금 나보고 여기에 투자를 해라?
투자 수익금은
확실하게 보장해 드리겠습니다
불행히도 서로
니즈가 다른 것 같으니 쫑 내죠
좋게 말할 때
한번 보고 고민해 보시죠
후회하진 않으실 테니
누군지
알아보시겠습니까?
야, 이, 씨
빨리빨리 좀 안 되냐, 그거?
부르셨습니까?
지금 기계실에서
감시 카메라 고치는 중이니까
그동안 애들 주변 경계
더 확실하게 시켜 네, 알겠습니다
아, 서중근 의원이라면
지니 관광 개발에서 복합 리조트를
건설할 수 있도록 허가해 준 양반인데
제 사업에 보탬을 주신 분이기도 하죠
아, 그러니까 지금 그 말은...
대표님 말씀대로
변화구를 던질 수 없을 땐
그냥 직구를 던지면 됩니다
생각해 보세요
메이슨을 지니에 데려가도
사업권을 따낼 수 있을지는
장담 못 합니다
한데 사업권을
쥐고 있는 사람을 통한다면요
서중근 의원을
- 연결시켜 주겠다는 겁니까?
- 아까 말씀 드린 안건에 대한 결정만 하신다면야
문제겠습니까?
근데 뭐 이 종이 쪼가리야
얼마든 조작할 수 있는 거고
그쪽이 서중근 의원이랑
아는 사이라는 걸
어떻게 증명할 겁니까?
증명...
아, 증명이라는 게
뭐 별거입니까?
진실하면 알아서 증명되는 법인데
아, 저 잠시만 실례 좀
네, 의원님, 전화받았습니다
어, 에릭
자네 지금 어딘가?
전화가 해외 로밍으로 돌아가네만
아, 제가 지금 동업자를 좀 구하려고
중국에 잠깐 나와 있는데요
그렇구먼
다른 게 아니고 공청회 말이야
일정 잡혔네
자네 바람대로 됐어
정말입니까?
우리나라 국민들은
단순해서 말이네
P2E니 뭐니
어려운 개념은 다 필요 없어
그냥 있어 보이는 단어에
'자유' 이념만 갖다 붙이면
그게 민주주의인 줄 안다니까?
그런 추상적인 개념은
- 어머, 빨리 복귀되네
- 귀에 걸면 귀걸이
코에 걸면 코걸이이거늘
- 응?
- 정치인들한테 놀아나는지 모르고
편 갈라 싸우기 바빠 어?
어?
어, 오 마이 갓
된 것 같습니다
그럼 넌 여기서 상황 좀 보고
넌 방마다 CCTV
제대로 돌아가는지 확인해
예, 알겠습니다
무튼 그럼
내일 안 회장 만나는 자리에는
못 나오겠구먼?
안 회장?
아이, 저 대신
맛있게 드셔 주시면 되잖아요
아, 덕분에 지니가
글로벌 기업으로 거듭난 건데
의원님께서는
충분히 그럴 자격 있으십니다
우리 사이에 낯간지럽네
비행기 고만 태우게
아유, 그, 시간이 갑자...
저, 일단은 제가 의원님 시간을
너무 많이 빼앗은 것 같습니다
- 한국 돌아가면 제가 한번 찾아뵙겠습니다, 네
- 회장님이
비자금 차명 계좌 넘기시랍니다
아이, 씨, 이렇게 나오시겠다?
잠깐
안녕하십니까, 의원님
저 싱가포르에서
사업 준비 중인 마석구입니다
아, 예
안녕하십니까
하, 정말 서중근 의원님 맞으십니까?
그게
무슨 말이신지?
아이고, 이, 죄송합니다
아, 다른 게 아니라
저도 우리 에릭 씨 사업에
투자를 할까 해서요
의원님만 믿고
본 적 없는 날 믿고 투자를 하겠다?
그건 너무 섣부른 결정 아닙니까?
예, 의원님 믿고
제 계좌의 비자금
50억 투자하겠습니다
대신 부탁 하나 드리려고요
제가 정킷 사업권을 따야 하는데
지니 관광 개발이랑
연결 좀 시켜 주십시오
일단 알겠습니다
내일 오찬 때
안 회장과 긴밀히 얘기하고
기별드리지요
아마 무지하게 반길 겁니다
카지노 사업을
무척 키우고 싶어 하는 자인지라
아, 그렇습니까?
아, 감사합니다, 의원님
은혜는 제가 잊지 않겠습니다
투자해 주시겠다는데
마다할 이유가 있겠습니까?
그럼 모쪼록 잘 부탁드리겠습니다
의, 의원님께
대표님 메일 주소를
좀 보내 드리려고 하는데
명함에 적힌 주소로
보내 드려도 되겠습니까?
물론이죠
잘됐네요, 그러면 그
투자금은 융통 가능하신가요?
그, 자금 형태는요?
아, 용도가 용도인지라
지금 암호 화폐로 가지고 있습니다
그거로도 가능하겠죠?
물론입니다
오히려 더 잘됐네요
팀장님
여기서 뭐 하시는 겁니까?
아, 그게...
뭐 하시는 거냐 물었습니다
아, 내 좀 볼 게 있어서
확인해야겠습니다
주시죠
야, 이거 처음에는
쿵짝이 잘 안 맞을 줄 알았는데
이제 보니 우리 둘
천생연분일 수도 있겠단 생각이 듭니다
그런가 봅니다
아이, 전생에
부부가 아니었나 모르겠습니다
아, 그럼
안 회장님과 서 의원님은
주로 어디서 오찬을 즐기십니까?
음, 주로 대표님!
대표님!
놔, 놓으라고!
대표님, 대표님!
아, 이거 산통을 깨서 미안합니다
우리 애가 급한 일이 있나 보네
저거 왜 저렇게 흥분해?
일로 와, 씨 이거 놔
무슨 일이야?
이년
이거 뭔가 수상합니다
작업실에서 뭘 하다 걸렸는데
암만 내놓으라고 해도 꼭 끌어안고 안 놔요
아, 이거 놔!
이거 못 놔?
대표님
내 진짜 억울함다
뭐야?
그 전에
확인만 먼저 좀 하십시다
무슨 확인이요?
의원님 지금 어딨습니까?
그야
총선 스케줄로 정신없으시겠죠?
그럼, 하
내일 오찬 자리도 당연히 가시겠네요?
제 계약 관련해서
말씀도 잘 나누실 테고요
네, 의원님께서
그래 주신다고 하셨잖습니까
근데 그 바쁜 양반이
검찰청엔 왜 들어가 계시나 그래?
그게, 무슨 소리...
듣자 하니
오늘 이 소식이 꽤나 핫했나 본데
중심에 계신 분께서
어찌 저와 한가롭게 통화를 했을까요?
그러면 제가
사칭이라도 했다는 말입니까?
이렇게 거물급 인사를 상대로요?
아니
요새는 기술이 하도 좋아서
그럴 수 있지 않냐 하는 거지
너 이거
전부 다 알고 있었지?
김두식이가 이거 전부
시킨 거잖아, 전부 다, 어?
왜?
또 내 거 뺏어가려고!
아임다
이, 씨
그만하시죠
'그만하시죠'?
그럼 증거를 가져오든가
서 의원을 내 눈앞에
데리고 오라고요, 지금
그럼 믿어 드릴게
왜, 못 해?
고객이
전화를 받지 않아
삐 소리 이후
음성 사서함으로 연결...
당장 오라고 말해
삐 소리가 나면
녹음하신 후
다섯 시간 줄게
의원님
지금 문제가 생겨서
좀 만나 주셔야겠습니다
자세한 건 만나서
말씀드리겠습니다
의원님 정도면
거기서 잠시 나오실 수 있잖아요
급한 일이니까 오늘 밤 8시까지
승암사로 와 주셨으면 합니다
다섯 시간입니다, 에릭
댁에 무사히 돌아갈 수 있는 시간이요
- 야, 들어와
- 네
이것들 배에 실어
한국 들어갈 거니까
네
아, 씨!
시간이 얼마 안 남으셨어
1시간하고도
5분의 시간을 더 드렸는데
왜 내 인내심을 계속 테스트하실까?
어?
아이고, 에릭
아, 대체 이게 무슨 일인가?
안녕하십니까
에릭
이게 대체 무슨 일이냐니까?
그게...
어떻게 해서든
마석구를 한국으로 유인해야 돼
그런 방범이 있음
진즉 체포됐죠
몰랐나 본데
나 경찰대 다닐 때
학보사 기자였어
내 히든카드인 셈이지
나보고 일일 비리 정치인이 되어라?
제가 그날만큼은
검은돈 좀 만져 본 투자자로
변신시켜 드리겠습니다
그럼 진짜
국세청에서
집으로 압수수색 나오는 건가?
마누라가 많이 놀랄 텐데?
제가 언제 의원님을
곤란하게 해 드린 적 있습니까?
아, 그야 그렇지
자네가 나한테 도움이 되면
되었을지언정
멍청하게 놈들한테 당했어
10억을 고스란히
갖다 바친 걸 생각하면
여직 속에서 천불이 나
그래서 제가 그놈들
반드시 없애 드리겠습니다
도와주실 거죠?
내 무슨 수를 써서라도
자네한테 협조할 테니
꼭 성공해 주게
네
그럼 이 이야기는
저와 의원님만 알고 있는 겁니다
본디
큰일 앞뒀을 때는
가장 조심해야 되는 게
입이니까요
자네가 마 대표인가?
아, 예
이게 무슨 상황인지
마 대표가 설명을 해 보세요
예, 그...
의원님
사실은 그게 제가...
저
오해가 좀 있었습니다
오해?
무슨 오해?
그게...
정말 죄송합니다
내 돈에 눈이 멀어 에릭이랑 짜고서는
의원님 앞으로 배당될 투자 수익금을
마 대표한테 빼돌리자 했슴다
그래서?
그래무 마 대표가
의원님 배신하는 거는
절대 안 된다면서
꼭 찾아가 사과 드리라고
불같이 성을 내는 통에...
에라, 이 어리석은 사람아
그깟 돈 때문에
그간의 신의를 저버리려고 해?
정말 죄송합니다
저, 그리고 의원님
마 대표가
검찰에도 줄이 있는지...
제가 검찰에
사람 하나 심어 놨습니다
오늘 일 무혐의로 풀려날 수 있도록
빨리 손쓰겠습니다
통화만 한 게 다인데
참 믿음직한 사람이구먼
예
아, 예
고맙습니다
나도 믿음에 보답을 해야겠지요?
아, 그 말씀은...
안 회장한테
마 대표와 계약하라고
내 전화 넣어 놓겠습니다
감사합니다!
지니 관광 개발 측에서
마 대표한테 메일 한 통 보냈을 텐데
계약서 세부 내용이라니 참고하시고
대신 계약 성사되면 투자하기로 한
약속은 꼭 지키는 걸로 합시다
뭐야, 이거
씨
예, 형님
야, 다시 승암사로
둘 다 데려다 놔
예? 아니, 좀 전에
와리항으로 데려가라 하셔서...
야, 이 새끼야
한 번만 더 토 달면
이번엔 네가 끌려갈 줄 알아
당장 데려다 놓으라고
아, 예, 알겠습니다
아이고, 우리 서 의원님
안 그래도 메일 잘 받아 봤습니다
마 대표
잘 가고 있습니까?
어디쯤입니까?
예, 잘 가고 있습니다
아, 좀 전에 성안 대교 막 건넜네요
그래
괜찮은 거지요?
예? 뭐가요?
아직 괜찮은 거냐는 말입니다
아, 그게 무슨...
도진 씨, 고마워요
저 그 사람한테 욕하는데
무서워 죽는 줄 알았어요
저 그래도 잘하지 않았어요? 연기도 괜찮았고
뭐 이 정도면 외모도 나쁘지 않고
그래서 이참에 연예계 진출...
아이고
정신 드나 보오, 마 사장 마 사장?
설혹 크게 다친 게요?
야, 이, 씨
위창옥 이 찢어 죽일 년
내 즉시 경찰과 구조대를 부르겠소
안 돼
하지 마
하지 마, 이 미친년아
아, 아차차
지금 마 사장 수배 중으로
알고 있는데, 맞소?
그럼 신고하믄 일 나겄네
회장님한테라도 전해 주오?
쌍
그 아가리 닥치지 못해?
우재요
우재
근데 회장님은 자기 50억이 털린 걸 아나 모르겄소
걱정 마오
그 50억 우리한테 잘 와 있으니
됐어, 됐어
됐어
미안하게 됐소
개다리 노릇 하모 배운 게
이런 거뿐이라
야, 이, 씨
야
너랑 그 새끼, 씨
둘 다 죽여 버릴 거야, 내가
아이고
가따나 아득한 정신에
남 걱정까지 하고 그러오
걱정 마오
그럼
잘 가라, 이 개새끼야
야...
야
야! 이, 씨
야! 이, 씨발
앞으로 진짜 조심해야 돼
걔네 절대 가만히 안 있을 거거든
아까 그분이랑은 아시는 사이인 거죠?
얼굴은 잘 모르겠고
목에 요상한 문신...
어제 성안 대교 부근에서
남자 하나가 실종되었거든?
실종이요?
근데 그 남자가
마석구인 것 같아
그 아이를 찾는다고 해도
이미 제 돈은 없겠죠
진짜 도둑놈을
제 앞에 데려와 주십시오
마석구인 거 확실한 거야?
네 목숨이 위험할 수도 있어
그럼 왜일까?
계속해서 주변만 맴도는 게
박정훈!
한국에 마석구 있을 만한 곳 어디야?